Это первая из двух удивительных фотографий, которые я вам покажу сегодня.
Она была сделана 18 лет назад,
В то время мне было 19 лет.
Я только что совершил одно из моих самых глубоководных погружений на тот момент,
чуть более 60 метров.
Тогда я поймал вот эту маленькую рыбку,
которая, как оказалось, была первым представителем своего вида, пойманным в живом виде.
Я не просто ихтиолог, я – чистосердечный фанатик в том, что касается изучения рыб.
А для фанатика изучения рыб, согласитесь, это находка представляла собой нечто экстраординарное.
Еще более удивительным было то, что человеком, снявшим это фото,
был Джек Рэндалл,
величайший из ныне живущих ихтологов,
«Великий Пуба ихтиологов-фанатиков», если можно так выразиться.